почнемо із парсера для work.ua
отже параметри
- посада (через API)
- років досвіду (через API)
- Навички або ключові слова (фільтр)
- Розташування (фільтр)
- Очікувана зарплата (через API)
Ваші критерії:
мабуть додамо коли розміщено резюме (від нових до старих)
Вид зайнятості (через API)
Освіта (через API)




- бот зробимо на основі FastAPI це дасть змогу зробити web адмінку в перспективі
- парсери в окремі класи
  дані будуть у вигляді list[dict]
- клас dataProcessor який буде виконувати фільтрування, сортування,...
   нехай буде якась система балів які будуть залежати від 1.кількості співпадінь по ключовим словам
   2. Досвіду років
   3. Знання англійської
   4. дата розміщення вакансії - старі менш пріорітетні
   5. Наявності вищої освіти
   6. повноти резюме
   7. Заробітньої плати. (Відфільтрувати одразу якщо очікувана вища за нашу вказану. А також чим більша різниця між
   очікуваною та вказаною тим більший бал)
   подумати які бали ставити за кожен пункт
   бали зберігати в словнику для легкої зміни значень
   сортувати за балами
- додати redis для кешування 1год
- мабуть в боті буде незручно переглядати багато записів, вивести 5 а решту на веб сторінці (React чи статичній)
- запакувати все в docker контейнер, + redis ... запускати через docker compose



